Здравствуйте и добро пожаловать
Всем привет, это Active Inference
Проводите трансляцию.
им прямой эфир 8.2 и это ноябрь
17 2020
Добро пожаловать всем слушателям и
участники
Добро пожаловать в команду ком, мы являемся
Эксперимент в онлайн команде
коммуникация, обучение и практика
связанное с активным умождением
Вы можете найти нас на нашем сайте наш.
твиттер
наш email на нашем публичном ключевом базe команде или
на YouTube это записанное и …
Просмотрите архив трансляции, пожалуйста.
Предоставьте нам обратную связь, чтобы мы могли
Улучшите нашу работу, независимо от вашего бэкграунда и
Разные точки зрения
Добро пожаловать здесь, чтобы изучить это.
вопросы и правила поведения на видео
Для прямых трансляций идет
Пожалуйста, не забывайте отключать звук, если есть шум.
В фоне и поднимите руки
поэтому мы можем услышать всех
Стек
Используйте уважительное поведение и т.д.
Сегодня в захватывающем акти-стриме 8.2
Мы проведем представления и
Разминки и затем
Мы будем делать это, насколько возможно, чтобы всё было осмысленным.
Добро пожаловать, Шарнон, мы пройдемся по
Разделы 8.2
Как и с 8.0 и 8.1 мы будем
Обсуждение статьи «масштабирование активного вывода».
Случайный вывод 2019
и Алек спасибо большое за то, что вы присоединились
сегодня в шоу
Мы поговорим о целях в
План статьи, надеюсь.
от лица автора мы тогда
Сделайте небольшую паузу, чтобы открыть что-то.
вопросы и ответы, потому что существует много разных
Направления, в которых может развиваться данная статья, один из вариантов.
Мы просто остановимся здесь
и затем мы продолжим через
Два из них, как следует
и рассмотреть несколько различных областей
вопросы для уточнения по статье
и тогда, если мы хотим еще сократить, всё еще есть
Время
Мы можем рассмотреть некоторую нотацию.
и снова математика
остаток 2020 года мы будем
переходим к
Статьи 9, 10 и 11. Посмотрите их на
твиттер
Будущая статья 9 будет посвящена
сознание
Paper 10 посвящена скриптам и о...
Социальное взаимодействие в статье 11 касается
моделирование в рамках сложного
эффективный фреймворк для инференса
Для вступления и разминки, если все.
можно просто представить
Их имя и их местоположение, что угодно.
Если бы они хотели особенно это сказать
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" наши первые гости и затем просто передавать
К кому-то, кто не общался
Итак, я начну, я — Дэниел, я в.
Калифорния
и я передам это Алексу
Привет всем, да, я Алекс Ченс.
Я базируюсь
в Бристоле, в конце обучения по докторской программе
Насукс и спасибо, что пригласили меня.
Эфир
Мы пойдём с сашей.
Привет, меня зовут Саша, я также выпускник.
студент
и я базируюсь в Дэвисе, штат Калифорния
Я передам это Стивену.
степень ты не отключен, но это не
Возможно, попробуйте перезагрузить и…
Временно давайте просто пойдём в Шаннон
Привет всем, я Шаннон, я…
Основанная в Калифорнийском университете в
мерсед, но в настоящее время в Южной Дакоте
Я передам это «синему».
Привет, я синий рыцарь, я независимый.
исследователь-консультант
и я базируюсь в Нью-Мексико, я буду
Передайте это.
alex
Привет, меня зовут Алекс, я в Москве, Россия.
Я исследователь систем
Управление школой
и я передаю это v1
Привет, меня зовут Иран, я в Москве, Россия.
и передаю это стефану
Стивен, ты здесь? Я ещё раз попробую.
Это работает, да?
да, хорошо, привет, я Стивен, я базируюсь в
Я изучаю в «торронто
Практическое руководство к написанию диссертации через Canterbury
Christchurch University в Великобритании
и я рад(а) быть здесь и сейчас
Привет, я Ноу Андрус и...
Я в Цинциннати, пишу докторскую диссертацию.
круто много разных этапов и областей
так это будет здорово
Обсуждение для рассмотрения с технической точки зрения
поддержите эту работу
разминочные вопросы, которые люди могут просто поднять
Как бы они хотели заговорить
и я просто выложу первые два
вопросы
они для сегодняшней дискуссии, что такое
Что-то, что вас радует
и тогда второй вопрос заключается в том, что такое
вопрос
Вы задаетесь вопросом о том, а пока люди
Думаете об этом или
Поднимают руку, один вопрос, я был
Как нам
компромисс между исследованием и использованием
Две фигуры
Мы увидели примеры исследования или эксплуатации
но что
необходимо осуществить что-то, что является
способные
посредничать между ними или найти
компромисс между ними
Какие стратегии у вас?
Какие у вас мысли или хотите ли вы высказаться?
рука
активный вывод, да, я тоже воодушевлён тем
исследуй
и также с точки зрения эксплуатации
Честно, потому что я думаю
это открывает большие сдвиги в том, как
что мы социально взаимодействуем
Мы организуем себя
пытаюсь посмотреть на реальную основополагающую
способ, скорее, подойти к этому
будет довольно полезным, я думаю
Огромное количество областей применения
крутой Алекс и кто-нибудь еще
Поднимает руку
да, я, я и не знаю, мне не нужно это знать
Звучите хорошо, хорошо.
Я просто хотел(а) прокомментировать вашу
Комментарий
потому что я также очень интересуюсь этим
но, наверное, я продолжу
Я не уверен, не уверен.
то «Active Inference
Предоставляет, иногда говорится, что предоставляет
решение для исследования эксплуатации
Что-то вроде «это и я, я не».
Я думаю, что это да, я думаю, что это действительно
Перефразирует это так
понимаешь, сейчас это не вопрос о
прыгающий
исследование эксплуатация но э-э, они'е
Оба быстро приближаются к этому
различная целевая функция, но в
Практикуйся
нет какого-то волшебного балансирования
действуй, как ты
ты выберешься из этого, так что я думаю, это
хороший способ переосмыслить исследование
ожидания
но определенно не решение для «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
замечательная проблема
синий, так что у меня как бы отвлечённый
Вопрос я и спасибо Алекс за ваше
Комментарии
потому что это просто идеально вписывается в то, как я думаю
Что не хватает
это очень ясно, что если
Окружающая среда однородна
Нет реальной необходимости в исследовании
потому
Агент не получит никакой выгоды
знаете ли вы какие-либо дополнительные успехи в
исследуя среду, но
Я просто думаю, где факторы автономии учитываются.
как будто
так вы знаете, что некоторые агенты имеют больше или
меньше контроля над окружающей средой
и здесь нет места для этого
пока я видел, в
активный инференционный фреймворк, такой
Где находится
различные уровни автономии
агент играет в
необходимость исследовать против эксплуатации
крутой хороший вопрос, Стивен
да, я думаю, что этот момент о том, как
Это
смотри, агент начинает приносить
Неактивно
добавьте больше компонентов, я думаю и
Генеративная модель, которая как бы «сидит
внутри
человек и экзистенциальный вид
построение смысла
так я думаю, что это всё, да, это
как это отменить
из реального мира и говоря
Окей
Может быть, нам нужно двигаться в обратном направлении
от сложных
многосенсорные переживания в направлении активного
инференс, а также
используя активное инференсинг для моделирования
возможно, вроде как, очень
чистый, более или менее низкоразмерный
подходит, как, например, нам также следует
Возвращаюсь с другой стороны
А также у меня есть активность под названием
концептуальное социологическое действие как деятельность
где люди перемещаются в пространстве
понять
Как их ориентация в момент
встречи
и я попросил людей разобрать это в
Условия трех различных областей
активная инференция: такой прагматичный подход
доход
Эпистемическое исследование или
Оценка рисков или выделение и это
действительно интересно
Когда они разбирают это так и
начинать думать, что я пытался
Сделать
но из такого высокоразмерного
вроде как
синтез бытия в очень погружающей среде
Момент
и они на самом деле люди, которые кажутся
Не знаю ничего об «Active Inference».
инференс
на самом деле, мы довольно интуитивно наблюдаем
очень много смен в течение этих трех
различные области фокуса в зависимости от
тип
этот или тот момент, когда они были
размышляя о
потому что они возвращались на мероприятие
и размышляя о фокусе их
Внимание в этом.
В конкретный момент времени и насколько
Они, кажется, приносили эти три
Области в
и тогда, наверное, между этим ты
мог бы вывести что-то о
исследование в основном
желание учиться или эксплуатация
Понял, но я согласен, я думаю, это так и есть
зависит от того момента, который возникает
так, есть несколько вещей, которые...
Это какой-то вид.
исследуя то, что меня действительно интересует
в крутой
и чтобы это все вместе связать
Переосмысление идеи от Алекса
Это как природа и воспитание.
Исследуй, эксплуатируй
Люди не знают о этих бинарных файлах
они не являются естественными видами, пока они не
Они научили их
и тогда решение этих видов
о двойственности или бинарности ложной или не
это не параметр, который варьируется от
Нулевой уровень, который обменивается.
Когда, например, Эвелин Фокс Келлер была
Переходя от природы и воспитания, это
иллюзия пространства между «это об этом
переосмыслить ситуацию
Чтобы не приходилось
Что-то вроде бипортизации
так что это определённо направление, что
Мы попробуем взять это, потому что это…
действительно классная идея
вторник или, скорее, последняя разминка
Вопрос заключается
и, в связи с этим, что бы было
интересно
Системы управления или любые системы для моделирования
с использованием Active Inference
Мы будем рассматривать что-то вроде «локомотива».
Автомобиль и что-то
um hopper i guess and a pendulum
и мне кажется, будет интересно послушать о
те и э-э, мы слышали
Об этом социальное и пространственное.
есть вопросы, которые мы подняли
О биологии
Любая другая коммуникация
Кто-то хочет
Поднимите или, да, Мэл, пожалуйста
и тогда саша да ю-ма
Я вот чем я увлечён, я действительно
с большим энтузиазмом
это, в общем, такая работа, эм
как я философ, но э
С таким вот делом несчастный случай.
Прекратите, пожалуйста, с этим делом с принцем Фёпом.
теоретизируя так же, как
Давайте поиграем с этим, так, я действительно
Воодушевлённый таким видом работы
и вот вопрос, который меня мотивирует
действительно пытается понять «что
границы
Некоторые из этих моделей так и есть
границы активных инструментов
относительно свободной энергии
принцип и относительно
Эг предиктивное кодирование моделей и то
вроде чего-то
кто-то принес
Недавно в Твиттере, кажется
у меня есть биолог, который
университет, это что-то действительно как-то
значительная работа
восприятие, познание, подобное этому
Восприятие и когнитивные процессы и так далее.
[Музыка]
Я думаю, бабочки, в основном, э-э
прыгающие пауки
сказать, эм, лаборатория «Morehouse Lab» Нейт
Морроу-хаус
проводит, например, например, солярист делает
очень нравится
разъясните подробнее, типа, «um
размножающие танцы и всякое дело и они
обмен сигналами «um
и они делают всякие вещи, такие как
эволюция восприятия цвета
в в этих прыгающих пауках это
по-настоящему увлекательная работа
и они недавно упомянули «um
он упомянул недавно, что «um
лаборатория «Active Inference Institute
проведение некоторой работы по моделированию
Как мы эволюционируем дополнительные цвета
восприятия
Ну так, ну так, вы можете писать вы можете
Вы можете, если у вас есть «».
определённые такие гены и белки для для
ум
Они преследуют определенные цвета, вы можете, вы можете
немного как сдвиг
вероятностное распределение «the
диапазон цветов, которые они улавливают
Активно-инферентный институт
Эволюция может как бы
модулировать, но эволюция «Active Inference Institute
совершенно другой
это совершенно новое цветовое восприятие есть
Что-то
разные э-э-э, ну и так
Они занимаются чем-то вроде инсилико.
работайте над этим
и я, я подумал, да, это и есть
Что такое Active Inference, это точно
Какие активные влияния нам следует изучать
Вот что мы должны делать это
Отлично
поэтому я думаю, что это то, к чему мы должны стремиться
стремясь благодарю за это
Очень интересный обзор Саша и тогда
А кто-нибудь ещё?
спасибо, мел, за то, что поднял
Прыгуны-пауки
у них невероятные глаза, ты должен
поищите всё это
А я, собственно, интересуюсь этим.
с точки зрения развития и
Что такое «Active Inference»?
могут внести вклад в «um
Как системы развиваются и общаются
и, конкретно, люди
Как наша внутриутробная среда и...
активность
этого процесса формирует развитие
о нём
человек и, в общем, в более широком смысле
Как это может быть использовано в обучении
и как можно применять активное инференцию
в классе
на разных образовательных уровнях, но в
такой что-то
устанавливает окружение, чтобы агенты могли действовать
вы
Поощряйте исследование вместо того, чтобы быть
Пробрался сквозь материал
как часто бывает у студентов
Так вот, это и есть моя любопытство в этом.
Спасибо, что разобрались с игрой.
круто да много поклонников Вygоцкого
Разрезайте коллег во времени
На этот обсуждение какие-либо другие комментарии
но действительно хорошие моменты касательно
эволюция и развитие
восприятие
и тогда на уровне, который мы можем достигнуть
наименьший опыт
Мы можем ли мы видеть, чтобы осуществить агентство?
Цвет отличается, посмотрите, пожалуйста.
неоднозначный паттерн и выберите его
Однажды или иначе
можем ли мы понять многие из этих
заметные вопросы
как будто не просто
Исследуйте, используйте, возможно, есть элемент
многомасштабных
активная инференция, я думаю, есть много способов
то, что могло бы разворачиваться у людей
Жизнь
пока что не
разговор только о метафорах или
рассказы
Мы также обсуждаем эту конкретную вещь.
Фреймворк с работой, изложенной в статье, которую мы...
поговорим о
сейчас давайте поговорим об этих деталях
но, возможно, мы можем вернуться к этому
к другим системам, но давайте подумаем
о статье «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
и также наше особое время с алеком
помогите нам понять эти более широкие
Вопросы как минимум
Где мы хотим пойти после этого короткого.
Обсуждение статьи
Масштабирование активного вывода мы прочитали.
Последний рубеж
Алек, может быть, если бы ты просто мог...
Вы хотите или как-то так, просто что?
Что вы планировали сделать или как
Как возникло это сотрудничество
Что вы спрашивали ранее, как вы…
достигните этой статьи и этой цели
Итак, наверное, исторически, в общем
Исторический
по сути, подготовка к статье заключалась в том, что я
Очень интересуюсь обучением с подкреплением
Обучение машинному обучению и также очень
Интересуется активным умождением, поэтому это было
а
такие рода, ну, естественные перекрытия, но
Условия
мотивация, как я думаю
Эти две общины не особо общаются
друг другу
Так, как они должны и столько, сколько это возможно
то, что делается
в обучении с подкреплением, да.
особенно модельно-ориентированное обучение с подкреплением
обучение имеет прямые аналогии к
работа, над которой ведётся в
сообщество активного инференса
так, например, использование вариационных
Методы вариационных автоэнкодеров
использование
Динамические модели использование
Траекторный планирование
активно выводить или просто планирование в целом
алгоритмы
имеют много сходств между
Две вещи, использование внутренних.
Цели этих игровых терминов информации
широко распространено в использовании
Вера-ориентированное планирование
так все то, что мы в общем
рассмотрено в статье
Когда я это начал, в моей голове было
цель была действительно просто
Создайте агента, используя механизмы.
это было
общие и понятные для машины
обучение
Активное выведение, но это было последовательно с
Активное влияние очень сильно
А также, я думаю, вторичная цель заключалась в…
также
собрать первоначальную попытку
Посмотри
что нужно ввести, чтобы получить
некоторые из этих идей к
Масштабируйте, uh, с особым упором
Это вы знаете, что это не было биологически
вероятный
Предложение, но рассматривая некоторые
Ожидаемые свободные функции
Энергия
на больших масштабах, думаю, это интересно
Вместо того, чтобы знать, где это обычно.
смотрели в этих
небольшой дискретный экран, ребята
стилизуйте окружения
очень полезно во многом
термины, которые мы слышали, чтобы связать
Вместе идеи вариационных.
инференс с верой и…
Основанный на траектории
планирование это действительно здорово
вещи
У меня есть вопрос насчет at
Масштабируйте часть так, чтобы один.
Это был аспект, что вы представили
непрерывное пространство состояний
В отличие от дискретного, но есть ли
что-нибудь ещё, что подразумевается
на больших масштабах или что это значит?
в данном контексте
Ну, я имею в виду, так
Я полагаю, что
это почти определено в
Отношение к тому, что сейчас.
Активно выводится в активном влиянии
литература, где находится всё «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мир —
часто разрабатываются четырьмя или пятью состояниями
и вот тут есть переходы так
Бумажная работа
представляет фреймворк, который можно применить
Чтобы вы понимали наблюдения за
ум, вы знаете десять тысяч сто
тысяча
Активно-инферентный институт", "Активно-инферентное моделирование", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Пространство наблюдений гораздо больше.
так вот, о чём я и хотел сказать, говоря о масштабе
Это предлагает фреймворк, что
может быть применено к многомерному
Более сложная задача, чем те, что вы
Нельзя учитывать и есть вторая.
нечто, которое не совсем уловлено в
слово масштаб, а также сложность
динамики, так что некоторые из этих
Задачи на самом деле имеют довольно небольшое состояние
Вы знаете пространство
Четыре или пять, но сложность их
Динамика требует
um, большие модели ряда
параметры для них
судя по всему, есть какой-то аспект масштабирования и
Есть масштабирование
пространство сложности ваших бриллиантов
круто, очень интересно и в любом случае
Люди могут просто
Поднимите руку, но я думаю, мы можем продолжать
прогулка по
Эти области и в прошлый раз мы
прошёл по различным областям
путь к карте только
Как мы представляем «Active Inference» и
текущее состояние
и затем рассмотреть детали
модель показывает некоторые
Эксперименты доказательства концепции связывают это
к предыдущим работам
и затем обсудить и сделать выводы с некоторыми
относительно этих чувств, связанных с алеком
он говорит и я также это нашёл
Интересно, есть масштабирование
размерность
тогда представляется «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Непрерывные пространства состояний не просто
дискретный
и затем часто как машинное обучение
Люди могут
используйте слово «scaling», чтобы обозначить, что это значит
количество наблюдений размера
данные
А это относится к, как, вычислительным задачам
корреляция масштабирования
Когда вы добавляете данные, удваивая набор данных
Ввод соответствует ли это прежнему объёму обучения
Время вдвое длиннее или вчетверо?
Раз так долго, четыре тысячи раз?
так долго
и, э, так, действительно интересно, потому что
также масштабирование в отношении
понимание мира и
люди говорят о масштабировании и инновациях
и предпринимательство и как вы
Масштабируйте решение
так существует много параллельных значений
и это весело
и лаконичное название, ну, вы знаете
что это открытие не будет в
Active Inference Institute
простой способ, который говорит
Это белок делает это в этом
Виды
Мы говорим о разработках в
модельный фреймворк
но мы также хотим быть конкретными о
Что эти достижения значат
и как это связано с системами, может быть
всё запланировано
Алек или кто-нибудь что-нибудь сказать
Об этом или
Почему это было организовано именно так лично?
Я просто размышлял о том, почему
Предыдущие работы находятся в конце, это ли?
разница в нашем «Active Inference Institute
Академические нормы или это просто
потому что это было более ориентировано на результаты
да, я имею в виду, вы не получаете много
возможность для манеры статей по машинному обучению
а я имею в виду предыдущую работу и я бы пошёл за ней
введение или
В конце, но это всегда, вы знаете
Введение в некоторые методы или презентация
модель
обычно довольно короткие и тесты из
Эксперименты, делаемые ранее
исключительно
краткое обсуждение, которое как бы
Ошеломленный по полю, но э-э,
Потому что я думаю, что я выбрал ранее в
это было просто потому что
Я обсудил активное инференсирование, которое
естественно ведёт его от
Введение
и это вводит небольшую массу
которое естественно перетекает в
Модель
как в предыдущей работе могло бы
разрушить этот поток
Ух, немного, но в основном
круто, похоже, имеет смысл, я думаю, мы можем
Пройдите следующие разделы.
сейчас мы находимся в открытом режиме
Пауза на вопросы, у меня несколько.
Написано настолько, насколько это возможно, просто.
Вопросы потому
Мы пытаемся быть мостом в этом.
Обсуждение
и через наш разговор между
Тем, кто может слышать о «Active Inference».
Первый раз делали инференс, но они
Приходит из машинного обучения
думать о том, насколько круты методы, возможно
с философскими последствиями
может быть использован и есть много
о людях, которые находятся в активном
инференс
Одна сторона вопроса или сторона бездействия или
Философская сторона
Где детали машинного обучения
возможно, это их первый раз, когда они слышат об
Это так
Как мы вообще сможем выйти из того, где мы находимся?
и подумайте о том, какие вопросы и
Какие интересные темы для обсуждения
Мы сделаем это богатым.
Стивен, а затем любой желающий
Это
да, просто интересно, потому что я знаю
вопрос о масштабировании
возможно, рассматривался больше с точки зрения
Философский
перспектива в отношении активного
инференс, так что это исследование на самом деле
Вы помогли мне
сделал или мне помогли, как сломалось это
страх
вопрос о том, какими являются эти модели
потому что, как и вы, подобные люди
и э-э
Анил и они говорят, посмотрите, там есть...
Вызов здесь в масштабировании
подобные вещи используются примерно в
Эти низкоразмерные
пространства и в основном это показало как
пробел
в литературе в отношении того
действие, что это за
помогло мне, потому что оно как бы дало мне
немного разрешения сказать «хорошо
Это нормально, там есть пробел и это
не то чтобы я не понимал
Всё
это просто нелегко масштабировать и я думаю
эта статья посвящена
первый, кто открыто сказал это
потому что все остальные статьи склонны
обсудим да, мы знаем, как масштабировать
философски
но это как, хорошо, это
Проблема из
Практический взгляд
Круто, всего лишь одна заметка на этот счёт, если кто-нибудь.
Другие хотят поднять руку
Я действительно люблю эту идею, где есть
Пробел в литературе
и там миллиард пробелов
Литература, это о том, какие из них
ключевые и перспективные
и поэтому есть много пробелов в этом.
литература и когда мы обнаруживаем, что
пробел
который часто бывает очень узкоспециализированным, например, в аспирантуре
и я подумал, вау, этот набор данных был
Собрано из этого вида муравьев, но не
Эта другая группа муравьев, есть пробел в…
литература, у нас нет этого набора данных
на этом виде муравья
и тогда рассматривать это как возможность
и что-то, в чём всё в порядке
Даже если это не ваша традиционная область.
исследования
Всё в порядке, потому что ты на краю.
Пожалуйста, присоединяйтесь к нам в перерыве.
Разговор с автором и обсуждение.
Через уравнения, но это то
кажется, что
Посмотрите сквозь разрыв и попытайтесь соединить.
потому что кто-то другой это идентифицировал
Как вопрос исследования или, возможно, у вас есть
Алек Яр
так я просто хотел(-а) бы отметить это как
Совершенно согласен, ну, совершенно.
с тем, что вы говорите, чтобы прийти
Возможно, защита
о том, что существует в существующей литературе об активном
инференс, я думаю
смотрел немного или, возможно, это
просто я интерпретирую
Что они говорят, но э-э, это может быть
проблемы, с которыми они
проверяют своих агентов, например
Некоторые члены команды
они на самом деле рассматриваются как довольно сложные
в другой
Это измерение настолько много
задачи обучения с подкреплением, такие как
Атари ух
Большинство из Atari, большинство из вас знаете это.
где вы действительно стараетесь добиться
достижения нового уровня
огромное количество вычислительных мощностей и DeepMind
Соревнуясь против там
Они часто могут обойтись, часто можно получить.
просто эта модель без учителя обучения с подкреплением
Обучение, не требующее никакого представления
о верах или любой концепции о правильном
Эпистемика, которую можно получить
Устраняйте вспышки неадекватного поведения, так что...
Думай
Активное инференционное сообщество пыталось
Чтобы делать, нужно смотреть на простые задачи, такие как
команда, которая
На самом деле, их можно решить, не используя
Убеждения, но они гораздо, гораздо больше
согласный к продаже с
Основанная на убеждениях схема и с этим
направленный
исследование и снижение неопределённости
чтобы показать такой уровень сложности,
Рамка может появиться
но тогда можно также ответить, сказав что-то «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
сказано, что об этом также думают «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
много в обучении с подкреплением и
есть вопрос очевидно
такой, вроде как
процессы, которые они выдвигают,
применять
Когда у вас есть, когда вы действительно
Получил масштаб, который использует обучение с подкреплением.
обучение
да, позвольте мне добавить к этому, потому что это
действительно отличная точка зрения
активно воспринимается как
активные выводы", "Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
исследования в области машинного обучения
Я имею в виду, посмотрите, что пишут в СМИ и
это будет о таком количестве
Графические процессоры или такой размер
Набор данных или эта точность или
это уровень мастерства при работе с огромными данными
и это очень
на производительности и на оптимизации
добиться немного большей производительности
увеличивающиеся объёмы данных
постепенно
Большие типы моделей, но
Это в каком-то смысле локальный.
исследование
Это локально исследует определенные
Фреймворки и способы работы с машиной
обучение
Это просто компьютерная статистика и всё.
Как это выглядит
с этой статьей возвращается
простота и возвращение к
слегка отличный способ
разрабатывая некоторые параметры
и как они связаны
и большие данные тренируют его больше
Обучи его, ну лучше.
похоже на то, что мы можем
Без веры мы можем обучать на го.
просто наблюдая за движением и мы можем обучить
Законы физики, просто наблюдая физику
мы можем изучать язык просто
Наблюдение за регулярностями в человеческом языке
Эти подходы
Есть смысл в том, что это не просто
один способ лучше
Это просто то, что делается в
эта статья посвящена
Возьмите принцип минимизации свободной энергии и
активная инференция, которая ранее
оказались такими философски
по крайней мере
привлекательные заявления о значимости
Основанная на вере траектория.
Оптимизация и поиск с учетом этого
Очень быстрые идеи
немного за пределами песочницы в
Следующий уровень игровой площадки
Где мы теперь можем действительно начать
соревноваться или по крайней мере сравнивать и сопоставлять
непосредственно
с видами бенчмаркинга
алгоритмы, которые используются
может быть, однажды вы знаете актив
инференс вперед или шахматы активного инференса
но сегодня у нас простой контроль
параметры теории
которое находится на один уровень ближе к этим видам
полезных кейсах, которые
происходящее сегодня на один уровень ближе, чем
команда или те
Тристадийное решение uh это ли?
Мышь или ястреб или кошка
этот тип вещей круто просто
вопросы о
Я просто задумался о том, как мы можем.
продолжать
Углубите наше понимание, которое мы рассмотрим.
Переходите к другим вещам, но как будто бы.
Что-нибудь вы когда-нибудь задумывались?
Всегда придерживайтесь этого и с этим справится каждый.
Поднимите руки, пожалуйста
Что-нибудь вы узнали, пока «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Изучение статьи, чтобы понять, было ли…
то, что они написали специально
или что-то, что ты
кажется, я немного заблудился в кроличьей норе и
начал изучать определенно это
произошло
для меня и потом, наконец, что такое
Что-то, к чему вы мотивированы делать больше
почему-то узнайте сейчас, когда вы прочитали
Эта статья и мы обсудили это.
да, мел, спасибо, и еще кто-нибудь
да, ну, думаю, я просто хотел(а) присоединиться
Что-то вроде того и скажите, э-э.
Я привык видеть людей, как будто
попробуйте сравнить обучение с подкреплением
с акцентными принтами или
активные инференции и это приятно
Увидеть больше, что больше похоже на
Синтез там
круто да я думаю что
Если у вас есть какие-либо другие мысли, не стесняйтесь.
но мы еще раз рассмотрим
эксперименты
и тогда мы, скорее всего, будем работать примерно в
и всё.
о более широких темах, но давайте попробуем
понять, что на самом деле было сделано
потому что это также является целью
связаться с людьми, которые могут быть очень
Ознакомлен с машинным обучением и
оптимизация
Управление теорией, но для них это может быть
Первый раз, когда я услышал об Active Inference
Где находится общая станция пересадки, где
Мы поддерживаем машинное обучение
Сообщество, в котором они заинтересованы.
различные типы задач
они представляют это как исследовать и эксплуатировать и как
Мы обсуждали, возможно, что
Как будто небольшая переосмысления или…
Переосмысление этого
исследовать взаимосвязь или что это такое
этих переменных, вот что мы хотим
достигнем этого в конце, так что определенно
помните, что
но пока давайте подумаем о том, чтобы быть в
Общий
с оценкой различных наборов данных
и различные методы машинного обучения
алгоритмы
может быть, мы могли бы обсудить исследование и
Использовать, как эти сообщества думают
Об этом
и, возможно, ваши наблюдения о том
Они разные, Алек.
В частности, первый пример, который вы
выбрала выделить
Как исследовать, так, возможно, расскажите нам о
машина на холме и когда вы мне скажете
Я пойду к рисунку номер один.
но что это такое, что это имеет
исследовать, что делает
машинное обучение сообщество думает о
Как это работает с «Active Inference»?
Что здесь происходит?
да, человечество весьма интересно
Это, кажется, так просто, что это
Когда это делается в полностью наблюдаемой среде
Окружающая среда существует в двух состояниях один
действительно, это непрерывный вариант
так что это непрерывные действия
так что это как самая простая задача
то команда специалистов по машинному обучению
Представляются новые статьи, но на самом деле это одна.
Это самое сложное
um, вы знаете, DQN vanilla DQN
Не выдержит шансов решить это
Что такое дкм
Извините, да, глубоко.
Квантовые сети давайте вспомним, что это значит
как будто старое
ум, старая идея о q learning, которая
вроде как
было самой большой идеей в обучении с подкреплением
Бежит раньше этой всей глубокой фазы
и просто корректирую глубоющую нейронную
сети это то, что «um
Будь Atari
Ну да, первый глубокий мозг природы
Бумагу, детали которой я не помню
но это было, это было, скорее, рождение
момента глубокого обучения с подкреплением
Отлично, чтобы здесь были вызовы.
и просто продолжайте, да
потому что, по сути
ты только
Получишь награду, когда достигнешь этого.
Поднять флаг на вершину и перед этим ваши
это занимает около 180 шагов
так, 180 действий, которые нужно
Собери всё вместе, прежде чем получить что-либо.
идея
такая справедливая и чистая вознаграждающая
Схемы
Они действительно испытывают трудности с этим
по сути, приходится делать по большей части
случайные действия
Пока вы не выберетесь с холма
Ну, так это борьба и это
Это как-то иллюстрирует исследование.
потому
вам нужно заботиться о том, чтобы узнавать о
динамика
um или какая-то другая внутренняя величина
Если вы хотите шанс узнать, как
решить эту задачу
очень круто, интересно, синий, это просто
напоминает мне многое
Мы обсуждали с explore
использовать много перспектив, которые у вас есть
привел к
Как исследовать как и когда и где
действительно интересно, так что это имеет значение
Слышать
Алекс, как ты это формулируешь и и…
также интересно узнать, что это 180
последовательности действий так, как это не похоже
Контрольная теория, как «Connect Four», это.
Как будто ты идешь, знаешь
Сколько у нас степеней свободы
существует, но есть много задач, что
нужно соединить в длинные
последовательности
и потом ты сказал(а) что-то о том, как будто
Это должно научиться чему-то врожденному
например, взаимосвязь между его
скорость, положение и политика немного
более нюансированное соединение
акции, а не просто обучения, как
Просто знаете, что «go» означает «быстро
и «медленно» означает «остановиться
Стивен и затем любой другой да, могу ли я
Спросите вопрос об этом, когда вы
Скажи
Соединение действий, потому что я
я как-то чувствовал, что это
похоже на какой-то случай
Вы продолжаете поддерживать это, проявляя желание
исследовать
через минимизацию свободной энергии в себе
Автомобиль осознал
что оно может подняться с другой стороны
поскольку это могло бы быть дальше
у него есть причина туда пойти, потому что
пытаться
Минимизировать стремление к уменьшению свободной энергии
около исследования
и в этом процессе получается дополнительный эффект
о нём
Импульс, чтобы перебраться на другую сторону
гору, но я действительно не углубился в
Подробности, просто интересно, как
этот вид последовательности шагов и возможно
просто
находя себя, зажигая достаточно высоко
на другой холм
Чтобы получить достаточно потенциальной энергии, чтобы
спускайся и поднимайся
и добери флаг, интересно, как
те два примерно связаны
Отличный вопрос, алек, возможно, если у вас есть
Мысли об этом
да да, я думаю, что твое интуитивное понимание…
подавляющее большинство верно
как это разворачивается, этот агент
оценка
различные последовательности действий некоторые из
Эти действия будут поддерживать это на месте
Это уже было, что находится внизу.
С вершины этой горы
и некоторые действия
поступать
Отвезите в место, где неопределенность.
о результатах
и это начало и эта неопределённость
это по сути
оцененное агентом, которого он хочет разрешить
Это так, поэтому это скажет «окей что
Что произойдёт, если я
сделай немного, потому что это должно слева вверх
на вершине холма
Я должен был упомянуть это раньше.
надо повернуть туда вверх на самом деле я только
Убирайся от флага
Чтобы получить импульс, чтобы обойтись, так и так.
Ты скоро поймёшь, что всё всегда шло вверх.
по склону и затем ускорил
Не знает, что произойдёт.
полезно ли это для него в плане
о нём
Эпистемика и потом «о, вау
да, дайте мне, дайте мне добавить это, чтобы к
сомневаться в последовательности действий
Представьте себе, если бы вы собирались сделать
Оптимизация теории управления
стрельба из лука, так что стрельба
Клякса
um является сложным двигательным движением
вероятно, там много связей и много всего
Вы можете использовать разные скорости.
Отношения, которые будут зависеть от
Сгибайтесь так, как будто это будет
зависимость от уклона
и машина, так что это воплощенное
Воспринимаемая возможность, которую вы пытаетесь
Разрабатывать в последовательности действий для и вашего
Активная инференционная последовательность в
Игра часто просто одношаговый сброс.
четвертьёк
здесь я переоценю, когда увижу, что
Они делают
если вы собираетесь оценивать
про prospectively an
Действие в мире, когда это часто происходит
Имеет глубину
так как будто я выхожу из-за кресла
стрельба из лука
существуют очень разные пространства состояний, существует
много «ум
Совмещая это, чтобы сделать его многомерным и это
Непрерывный
Так что это объясняет мультимерность и
Непрерывные процессы так важны и тогда
глубина во времени
это так важно, потому что вы не можете просто
буду делать «выхожу из-за стула
стрелять из лука на короткий срок
Одношаговая оптимизация там нет
посмотреть на оппонента, чтобы затем рассмотреть его
Как они двигаются, как в шахматах, шашках, в «го».
парадигма или даже видеоигрочная парадигма
В некоторой степени это что-то о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Планирование в огромном состоянии
пространство и мышление конструктивно
относительно этих внутренних взаимосвязей
в примере с "bow
Вы можете ощущать нарастающее напряжение
Между проприоцепцией в вашем
Плечо и насколько напряжена стрела
понять, находитесь ли вы в конце своего
диапазон движений
или дуга и если тренироваться на одной
это было наполовину меньше и
тогда вы переходите к более крупному или если у вас
Болит рука в тот день или
все эти различия различия в наших
Способности, все это становится
реализованный
в отношениях, которые мы изучаем
о внутренних переменных
В глубине во времени и
Внутренние переменные, если вы учитесь
Эй, если я действительно переверну и начну
Ускорение вниз по склону
через сто временных шагов это просто
Как бы лучше поставить лайк, если я пойду спать в это время
через сто временных шагов
Это просто лучше и поэтому они позволяют
Очень нелинейные политики для выбора
потому что может быть временная глубина
это изучено как функция
Актуальная физика, касающаяся обстановки
Это не просто как умополезный сценарий, вы знаете
Если 13 переместить вниз по строке этот человек
Это с моей ладьёй
это все еще находится в очень контексте если-то
и это ведет к совершенно
различные области с
активные политики выбора действий
да, поэтому это такое
интересная статья и подход и вроде бы
снова разветвление, вот почему
Это является основополагающим в машине.
Учиться, потому что просто.
Как Алек описал, как если бы это было обучение с подкреплением.
Невозможно выполнить эту задачу, да.
Это здорово, когда человек хорош в шахматах или
Иди
но если этот алгоритм или даже этот
архитектура
Не ударим этот вызов, тогда мы будем
разрабатывается
Чрезвычайно специфическая вещь
которое отлично, нам следует иметь хорошие
алгоритмы маршрутизации карт и подобные вещи
Что, но мы, безусловно, переходим в гипер-режим
Опуститься в кроличью нору локально
Если оно не может решить это, но может
Я не знаю, возможно ли это.
у машинного обучения человека будет
Добро пожаловать, пожалуйста, помочь
расскажите нам подробнее о некоторых из этих деталях, но
это то, чем занимаются «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
это интересно и затронуто в этом
Тема
так чтобы увидеть, как это выглядит
Эмпирически, как первые 100
эпохи
um are plotted in terms of the state
Пространство
Покрытие, которое здесь просто положение.
на оси x и затем скорость на
the y» — «The y
и флаг установлен на 0.5, алек
Как флаг символизирует пребывание в
Положение 0,5, но продолжайте с
здесь можно добавить что угодно
Один рисунок или что это значит?
Что здесь происходит, кажется, нет тебя.
Описание было отличным
флаг не 0,5 флагов
Что это, да, ну вроде 0,5 да, но я
просто хочется
унижаться над собой и сказать
это, ну, эти результаты, в общем, они
Нет
Это не плохо, но э-э-э, мы
последующее
Статья, где мы всё это сделали
properly um
призвано к усилению обучения посредством активного
инференс, который представляет собой
похожи, но мы используем немного
Я могу обсудить различия, как я думаю.
Это интересно, если мы хотим, но э-то...
поэтому результаты такие впечатляющие
Мы можем еще добиться более впечатляющих результатов
это как-то, это и так, э-э, в основном затрагивает
это
и также, эм, вот статья
Рекламировать, что эта работа так в этой работе
да ладно, если ты можешь просто показать
Активное выведение и мы можем это проверить
там это может решить гору машины в
Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Испытание и у меня тоже есть такое состояние
Активные выводы, чтобы места выглядели немного лучше
Вот так, как и в первом.
да
Итак, если вы, по сути, идете я да, мы сняли
Можете просто посмотреть видео?
Первый раз, когда оно выходит в ринг,
просто сразу решает это
это гораздо лучше, э-э, так
другая другая одна в статье
Мы рассмотрим сегодня
так, герой решается каждый
Время, когда оно это делает и реагирует на.
это перевешивает
Нужно это оценить.
ум, да, наверное, это была просто оговорка
хотел бы отметить что
Это могло бы быть гораздо более прибыльным, но
Я буду рад обсудить различия
потому что это лишь одна часть
архитектура
да, конечно, что нас отсюда доставляет?
Что мы только что вкратце рассмотрели в этом.
какой именно документ, такой как
вы добавили или изменили
да, так когда я написал оригинальную версию к
Ну, чтобы это, что-то такое
карл называет истечение срока действия параметра или
Информация о параметрах снова это
по сути, пытаемся снизить
Неопределенность не о том, что находится вовне
в мире, но о вашей собственной модели
Если у вас есть убеждения об вашей модели
и это, в каком-то смысле, вы знаете
Что вы не знаете
и чтобы это получить, вам нужно иметь
распределение
Ваша модель и в этом случае наша
модель является нейронной сетью, поэтому вам нужно
распределение
Обзор показывает, что в вашей сети два.
способы в литературе это сделать
в первой статье об масштабировании активного
Мы попробовали байесовскую нейронную инференцию
сети
Возможно, вы знаете еще больше принципов
Вы на самом деле используете вариационный подход
инференс для оценки этого
распределение по каждому из ваших
параметры, но
На практике они не работают
почти так же, как и то, что мы пытались в
Следующая статья
Это называется подход ансамбля
и эта идея
Это просто возьмите в этом случае 25
Динамические модели и обучение их
различные партии данных
и это примерно как прокси для
Непараметрический байесовский апостериор
динамическая модель um, вы можете
немного людей вроде работают
Как близко оно приближается к настоящему.
Обманывая убеждения, но
понятиями, наверное, у вас возникают
Неопределенность там такая
здесь э-э, и там есть много интересного
Причины, по которым
принципиальные причины, по которым ансамбли
модели будут работать лучше, чем
Умные байесовские модели, это также проще.
в практическом применении для оценки чего-то вроде «um
информационная игра
так, это оказалось
Сто раз
и в сообществе машинного обучения
люди обычно добиваются большего успеха
больше успехов с глубокими ансамблями для
оба
Неопределенность и направленность
исследование
Это очень круто, спасибо за отличную работу.
Объяснение там и так, чтобы как бы...
Перефразируй это или скажи по-другому
Другой подход, который был использован.
в этой статье о масштабировании Active Inference
к оценке
Некоторые из этих важных параметров были
Закончили с байесовским.
Нейронная сеть, которую только что описал Алек.
Это как один способ сделать это, возможно, это
способ, который достаточно хорошо взаимодействует с
остальное
Программные пакеты или подходы, но это
скелет модели и это
Диаграмма и затем мы думаем о том, как
Мы улучшаем это и в одном направлении
более аналитично или более принципиально
вы описали это
и это как полная байесовская обработка
определения каждой мелочи
скрытое состояние и этот подход может
предложить некоторые интересные направления для
Раз в некоторое время
но подход, который также относительно
простой в реализации
от уровня программного интерфейса и
также делает относительное
Минимальное количество предположений о
специфические механизмы системы
Это ансамбль или глубокий ансамбль?
Подход к глубокому прилагательному
это просто означает, что вы собираетесь иметь
Как многоуровневая или, то есть, а
многоуровневая нейронная сеть с скрытыми слоями
Слои или это будет просто глубоко и…
Современный
но это скорее просто прилагательное
энсемблевый подход
описывает наличие большого количества
различные модели, которые будут
Обученные на одних и тех же или разных данных
части набора данных
и тогда можно было бы посмотреть среднее значение
либо рассмотреть ансамбль, либо взглянуть на
Некоторая взвешенная комбинация «.
Производительность ансамбля
и так, это почти как устранение разрыва
от индивида
Тестирование, как единая модель
тестирование
сейчас подход ансамбля как
Мы проведем урок и потом
Лучший ответ из r9
Группа работает над этим независимо.
Лучший из них пойдет вперед или мы «проиграем».
в среднем
и тогда еще один уровень за этим
Это как настоящее возникновение
Это на самом деле то, чем занимаются муравьи
делая там, где ансамбль
работает как ансамбль таким образом, что
Оно само
формируемые развитием и обучением и
Эволюция так сейчас ансамбль
моделирование все еще как бы
Если просто разделить это на много
активные выводы: части, покрывающие больше пространства состояний
вы можете обучить модель в
параллельно вы можете убедиться, что нет
Одномодальная модель переобобщает.
существует столько преимуществ, которые приходят
Просто из объединения партий и ансамблей
моделирование, выходящее за рамки простого утверждения
Какой лучший одномодальный подход или что
Лучшее
диапазон параметров в этом типе модели
этот набор может состоять из одного
Введите с разными параметрами
Между различными членами ансамбля или
Они могут быть неоднородными в некоторых.
Это действительно очень круто, что вы выбрали
Что было реализовано
и общая точка отсчета с
Сообщество машинного обучения
и что-то вроде байесовской нейронной сети
Активные выводы Института
аналитичный, более принципиальный, полный
Байесовский подход и далее
Активный вывод
Современные подходы в машинном обучении
подобно глубокому ансамблевому обучению
Отлично, давайте посмотрим на рисунок номер два и что
это передано здесь, так что это
задачу с прыгающим хомяком, сначала пойдем по-синему, начнем
Впереди, извините, я этого не заметил
Можете повторить последний рисунок, давайте?
Сделай синий и потом математику
и тогда, ну, эм
Я просто хотел спросить и это довольно «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
связанное с последующим
пожалуйста, но я просто хотел спросить об этом
Хм
Когда вы выполняли задачу с hopper и «um
Качалка, так что я знаю, что это было только
основанное на внешней ценности
как часть уравнения свободной энергии так
Вам понравилось, где вы остановились с исследованием
потому
почему исследование, вероятно, не имело ценности
в этой проблеме я имею в виду, я предполагаю
Там
но я, я не знаю, как будто на
решение проблемы исследования извините, я сказал
исследование прежде
Эксплуатируйте всё равно, вот я здесь с
проблема исследования
А ты когда-нибудь задумывался о том, чтобы прекратить?
экстраинтернализированная часть уравнения
и просто используя такую информацию
Получение вознаграждения, как можно структурировать
Так это будет по-другому?
Если объект агента был просто
добиться
больше информации об окружающей среде
Вы думаете, что это было бы
Успешно
Активно-инферентный институт
это приведет к новой части
окружающей среде или как вы думаете
Это сработает
да да э-э, не в этой статье, но это
делает эмм
Чтобы я упомянутая ранее статья
Усиление посредством активного влияния
потому что это решает его в самом первом
Невозможно выполнить эту задачу.
потому что из-за награды мы это протестировали
без вознаграждения, а также
Подтвердите это, но вы знаете, что этого никогда не было
Опыт получения награды и все еще решает
Задача, чтобы это было именно то, что вы .
просто пытается указать
достигнуть всех частей
активный вывод, если бы вы просто оставили
Это с истеканием срока, что ты?
обычно обнаруживается, что это решит это
для начала, в течение первых 10 попыток, пока это
Все еще
вершины холма
очень интересные, так сказать
имеют самые экстремальные динамики с
Наиболее варианты um
но потом через некоторое время э-э-э, верхняя часть
холмы больше нет
Интереснее, чем опуститься к подножию холма
потому что это, в некоторой степени, изучено
взвешивая награды
и постепенное исследование
переносит из-за решения этого
срок действия для решения этой задачи, потому что это
Знает
Как получить вознаграждения
Отлично, спасибо, я не заметил этого
следующая статья и мне нравится, что я собираюсь
прочитайте это сразу после этого
Я знаю, нам нужно устроить послевкусие.
Активные после вечеринок с новой статьей
но э-э, мел и тогда кто-нибудь ещё
да, просто то, что вы описываете
с таким, как натягивание лука
Что-то вроде этого, э-э, я думаю, что это было
Что действительно заставило меня загореться
Активное выведение в свободном доступе
От первого места это идея, что
с чем-то вроде чего-то
сложные задачи, как в игре «башня из Ханой», — это люди
Понял, да-да, это как
У тебя есть у тебя есть
Три палки и у вас есть диски.
разные размеры на палочке, так что у вас есть
Чтобы их заманить
в порядке возрастания, как будто, подобно
ум
и идея заключается в том, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
решение головоломки требует, чтобы вы пошли
Идти назад, чтобы двигаться вперёд.
и если вы просто
минимизация или максимизация какой-либо функции
на одном уровне
если у вас, например, 1D
Оптимизация, которую вы делаете, которую вы делаете.
невозможно решить проблему, что
требует от вас вернуться назад
Чтобы добиться прогресса, э-э-э,
Что-то вроде
Академики о принципе свободной энергии
где мы
Временная глубина, которую мы имеем, иерархическая.
глубина модели
um действительно способен решить эти
разрешение проблем способом, которым это делает очень много
Традиционный
не проблема-ориентированные подходы
Я полностью согласен и думаю, что есть
Количественный и качественный так в...
количественный уровень
существуют политики контроля, которые мы не можем
иметь компьютеры, способные видеть дальше некоторых
локально неблагоприятные состояния для получения
около так чтобы мы это сделали
Количественные политики, вот что это.
paper is about
но в отношении качественного и действительно
Философский уровень
Как мы постигаем процессы?
где да, мы не всегда строго
восхождение по лестнице напрямую
На вершину горы или может быть
Не похоже, что мы вообще сможем это сделать.
Изначально, если мы просто смотрим и там так…
Там многое
с тем, как мы думаем о проблемах и
о изучении
Один реальный, собственно, там линк, потому что синий.
Что произойдет, если вы
Дай волю, исследуй без ограничений.
и Алек, то, что ты сказал, это
Обучение ведет к вершине.
по довольно быстрому, в этом смысле
Это похоже на это
модель, которая также приоритизирует вознаграждение
тогда, когда достигаешь вершины
вы тратите много времени на обучение в «Active Inference Institute
наиболее
экстремально изменчивые области параметров
Пространство
так что это очень похоже на любопытство-ориентированное
обучение
где во многом это из любопытства
Обучение без «чего-либо».
Вознаграждение или создание каркаса приводит к этому.
учусь, учусь, учусь, много чего
поразительные суммы, а также расходы
огромное количество времени в самых экстремальных диапазонах
о пространстве и этого не всегда просто
разворачиваются как в таком онлайн
Активный вывод, Институт активного вывода, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
очень много внимания
тратится на экстремальные гиперболы
и тогда середина, где это
похоже, это довольно сбалансировано и мы
можем работать над этим вместе
Это не такая уж и радикальная точка зрения.
и поэтому люди тратят меньше времени на обучение и
Внимание к режимам
эти виды проектов, поэтому их очень много
словно
параллели, которые мы можем количественно оценить
модель, а также помочь нам задуматься о
Как мы можем сказать «нет, ты просто
Исследуй вершину холма
Я понимаю, но флаг на другой стороне
Это я слышал о другой стороне
С вершины холма
Как мы собираемся реализовать политику?
Достаньте флаг вместе
это немного лучше, чем твой
Гора хуже моей, например
Как это могло бы происходить
перенесено как человеческое принятие решений
Это интересная область
Какие-либо еще вопросы по поводу «другого»?
Давайте поговорим о двух небольших вещах.
Ну, просто одна быстрая штука просто
Улавливаем, что говорит блюр
сказал, что я подумал, что это довольно
Интересно, если
Здесь есть идея исследовать
Окружающая среда
разные способы, но говорится о том, что
исследование или поступающей информации
В зависимости от личных предпочтений, так как.
инстанс
Может быть, это было немного больше обмана, мне нравится
всегда
Почувствуйте, что такое незначительное повышение.
наклон и поворот направо
Это звучит неплохо, так, тогда ты
иметь что-то вроде
Это не обязательно как будто…
информация о получении средств
так как бы сказать, как будто машина была как
Привет, мне очень нравится заниматься
Это и прочее, потому что такие как я, машины.
Как будто я знаю, что ты знаешь об этом.
это было живое животное
так это как-то связано с тем, что в каком-то смысле
исследование
мир и что дальше, тогда исследование
просто быть
сущность, которая любит делать определенные вещи
Вещи и то, что может в итоге
Отвезу вас туда снова и снова
или вместе
Помогите великому Алексу
да, я просто хотел указать на это
потому что это, ну, я полностью согласен и я
Думаю, что
один из самых перспективных видов
Направления или перспективы, связанные с «Active Inference».
инференс дает
и я написал об этом в другой
документ, который я могу связать позже
э-э, о данном понятии, я не знаю, как бы это сказать
Как это назвать
но целенаправленное исследование, которое вы
выводя из чего-то вроде ожидаемой свободы
Энергия и это значит
Вы не обязательно это делаете или это просто слишком.
Неэффективно просто иметь
вечное истечение срока действия без
Ограничения, которые вы знаете
это также слишком неэффективно, чтобы просто так.
Имейте то, что вам нужно
такая объективная функция, например, ожидаемая
свободная энергия или свидетельство модели
содержит эти два вещи, чтобы ты был
не выбирать действия только для исследования или
использовать для эксплуатации
каждый акт в некоторой степени окрашен
Оба этих вещи
и таким образом вы получаете
исследование, которое
направлено на достижение ваших целей и это
сильно ограничивает тип
исследование и, думаю, от двигателя
ты же знаешь, что это также соответствует нашему виду
Возможно, есть опыт
в повседневной жизни или, возможно, нет, но я думаю
с точки зрения инженера
Это важно, потому что в реальном мире
задач слишком много для изучения
и вам нужно
Чтобы расставить приоритет этому исследованию, я думаю.
Тут есть что-то отличное
да, это так красиво и ещё и другое
слой
Является ли ансамбль горных машин теперь таким?
Представьте
Мы все видим разные вещи и не понимаем.
Узнать, как добраться до вершины «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Гора
Мы не знаем политику, мы даже
Не знаем, какой конечный пункт.
Если то, что мы видим
Лучший из них, или если есть другой
гораздо лучший способ в отдалении
и тогда каждый становится тем, кем он есть
У каждого свои ландшафты
и затем через моделирование ансамблей
совместно
с обменом или без него информации
какой бы ни был ансамбль
по мере того, как мы видим, улучшается производительность
Нет единой лучшей политики
горка с машиной
существует так много разных способов
Поднимись на гору и тогда ты откроешь её
Поднимаем то, что задают целевые функции и
политики, цели могут быть
и это действительно отличное пространство Шеннон
и тогда любой другой
Привет, спасибо, я просто, э-э, размышлял о
Ваш набор автомобилей здесь
и сравнивая это с, например, с поведением стай
Поведение птиц или даже
люди, которые собирают пищу вместе и
Может быть, я просто размышлял о том, как это возможно, может быть, это.
целиком стая минимизирует «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Минимизация свободной энергии приближаясь к вознаграждению
который является
Активная инференция, Институт активной инференции, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference: еда, но любой отдельный птица в
стая
просто следует локальным
Правила о том, как близко лететь к.
другие агенты или когда следует им следовать или
когда
Прервать и найти новое
Уходи от остальной стаи
ведомство «Активное выведение
с ними и я думаю, если каждое из них
Птица —
Имеют свою маленькую горную машину
Модель или если есть только одна большая модель
для всей стаи как горная машина
обнаружение
находит свою еду да, ну да
Один взгляд на ковку и возможности.
представь себе
ансамбль человеческих собирателей, но они
не совсем то же
Размер или они не совсем одинаковые
Предпочтение или у них слегка
различная перспектива
Некоторые люди видят ближе или дальше они.
Видят цвет, или не видят его вовсе.
и все эти различия — это
позволить ансамблю исследовать и
Эксплуатируйте, особенно с информацией
Делюсь, эй, привет, я
был под деревом и я нашёл
Это, но кто-то другой бы не сказал.
Нашёл.
так что мы все можем использовать ансамбль для принятия
Преимущество нашей
Вы знаете, различия в гнезде
mates или стадо или когнитивные
Разнообразие
и тогда в вопросе, который вы подняли
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Есть ли один слой, который реализуется?
по flock
Есть ли там маленький горный автомобиль, как ты
сказано каждой птицей
Итак, с точки зрения моделиста, если
Оказывается, мы можем объяснить
вариация вокруг траектории птицы
добавление линейной регрессии
Это не говорит о линейности
агрессия, которую проявляет птица
это помогло нам объяснить изменчивость
Мир
так же, низкий порог здесь заключается в том, что
можно использовать такой тип модели
словно мы могли бы использовать еще один тип
модель теории управления или
модель выбора политики действия для объяснения
варианты о реальном мире
и особенно потому, что мы видим организмы
успешно в итоге это действительно единственный
то, что мы видим
Это помогает нам объяснить те успешные
системы, а не какие-нибудь забавные штуки
анимации с роботом, который судорожно размахивает руками и
тогда, например, один слой
это реализуется и затем
группа чисто эпифеноменальна и
Нет нисходящего причинно-следственного связ
нет влияния групповых состояний
на более низком уровне может быть
такие системы, например
там могут быть другие системы, где
Есть аналитическое решение, такое как
хорошее определение решения
на уровне птицы и стаи
возможно, это еще одна, где все хорошо
Определено на одном уровне
но затем из-за взаимодействий и
Эмерджентность не так четко определена или не является
определено тем же классом модели
на более высоком или грубом уровне
Уровень
да, это отлично, круто, да.
Давайте посмотрим
подобно тому, как вы сделали в
Эта машина на горе, такая, словно.
полезный
Какой путь выбрать, что мы можем узнать?
О "hopper
или инвертированный маятник, который я
Здесь нет, но это были два.
Задачи, возможно, больше на "hopper".
или маятник, любой из них, просто что
Это о том, что предскажет машина?
учат людей распознавать или знать эти
модели как значащие
Ну, Хоппер не
особенно, касательно истечения срока действия, это
Это довольно сложная награда, которую вы получаете так
ты как бы вознаграждаешься или игнорируешься
Для каждого действия
но э-э, это немного выше
Размерный
Я не могу, говорит двумерный.
Но это лишь верхушка айсберга.
Это не когда я говорю, говорю о измерениях я.
сколько наблюдений означает
Оно получает, это больше двух
Может быть, это 16, не уверен(а).
Это просто общие динамики, которые вы имеете.
нужно изучить, знаете ли, у вас может быть
Четыре действия, представляющие реальную ценность
числа между
Минус четыре и четыре, нужно учиться.
Как это меняет
16 переменных в течение
Однако, несмотря ни на что, сколько бы вы ни планировали.
Это гораздо более сложная задача для изучения «.
поэтому, наверное, это и было включено
в в этом просто что это в общем
считается немного странным
Более сложная задача в машинном обучении
Сообщество классное и что там происходит
в рисунке
Что мы можем сказать, чем это отличается?
Чем лучше DDDP
и что такое на самом деле ddpg для справки
ДДПГ это аббревиатура, уходящая корнями в убывание.
Укрепление глубокой детерминированной политики
градиенты, так что это один делает?
А что именно делает Active Inference?
Это другое
это может позволить ему добиться чего-то подобного
Улучшенная производительность
Итак, что делает uh dvpd? Просто
Это модель три с подкреплением
обучающая программа, чтобы у вас была политика
что отображает состояния в действия
и вы по сути делаете много математики
от
Что-то вроде уравнения Беллмана
достигни «активного вывода
Обновите параметры вашей политики um
Поэтому это происходит настолько много.
Лучше и причина, по которой эта модель основана на .
Обучение с подкреплением
в общем делает намного лучше, э-э-э
потому что это по сути планирование
алгоритм такой
Что лучше всего описать это?
да, э-э
из-за того, что это модельное решение, оно может
Учитесь из каждого шага.
немного данных, которые я получил
это
В отношении каждого перехода состояния и как
как и сигналы вознаграждения
поэтому эта модель свободного обучения
обучение —
просто приземляется с того одного
Какая-то информация, которая появляется каждый раз
шаг, который является
активный вывод
Однако ваши награды — это мышление, э-э…
Итак, я имею в виду, в конечном итоге, ddbg после достаточно
эпохи, вероятно, э-э
асимптота около или выше чем «um
Модель на основе, это что-то вроде общего.
паттерн, который вы получаете с помощью модели
Обученная версия модели 3.
Более эффективная по образцам базовая модель
Хм
но модель 3 требует значительно больше
Образцы, но
асимптоты получают уровни из
Более высокая награда, также добавлю слой.
Там
с некоторыми другими аспектами от машинного обучения
обучение и идея о прочности
от ландшафта
Если вы выполняете эту задачу, которая
описан как сложная задача
другой способ взглянуть на это
Вы пытаетесь удержать что-то в вертикальном положении
Если это очень очевидно, если ты
успех или неудача и в большом
пейзаж, действительно
легко различить различия
успевая и терпя неудачу, с учетом этого
Политика планирования, особенно когда у вас есть
Четыре переменные управления, которые
проецируя на 16 потенциальных
нелинейный
связанные исходы, когда вы пытаетесь
Чтобы было много стратегических
карты могут быть множеством политик
чтобы поддерживать маятник в движении, как «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
например, возвращаясь немного назад
Вперёд
с некоторой скоростью или вы можете пойти а
немного дальше другим ритмом
так может быть очень-очень много разных
способы даже для одного сустава контроля
Многие последовательности политики во времени многие
обученные отношения
чтобы вы оставались в области «да нет
Теперь, если у вас есть модель без ограничений
Обучающий с подкреплением
это означает, что оно по сути изучает необработанные данные
Связь это модель 3
так называемое между вознаграждением и
Политика
и поэтому может проводить много времени
Исследуя локальную политику, потому что это
Как в центре внимания
Это работает и затем переходит к
Некоторая другая область, где это не работает
Где мы движемся дальше за «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Сделай акцент, всё темно, нет идеи модели
Бесплатно
С глубокой генеративной моделью это не так.
Как в этой точке свет или нет
Обучение с подкреплением, как будто мы учимся
эти внутренние взаимосвязи
которое на самом деле помогает нам понять
карты, которые будут направлять нас
поиск на территории
Более тщательно, но тогда
то та часть в конце, которая была настолько
интересно, что
модель иногда достигает более высоких значений
окончательная демонстрация в каком-то контексте
Это может быть из-за того, что
Истинно безмодельный поиск может привести к
странное сочетание, которое бы
иметь
несомненно было подходи́ть, что просто
уникально потенциально не в устойчивости
но это уникально позволяет некоторым
Оценка производительности при выполнении задачи и чтобы
Напоминает что-то вроде эволюционное
Вычисления, где
Его цель — преодолевать расстояния и
тогда некоторые действительно пойдут вниз
Идёт дорога
и они начинают медленно, но могут идти
навсегда и потом ещё такие же
Упадет и это как будто взлом.
Перестать переживать
это барьер без необходимости
более глубокое понимание экологии
потому что оно слепо преследует просто
производительность
Там много всего, но это
Это действительно иллюстративный пример.
и это подчёркивает многое из
различия между моделью без учителя
производительность и передовой уровень
также как и то, что потенциально активно
инференс может принести
Какие у вас мысли насчет «too» или «now», просто так?
Обсудим общие вопросы
области, в основном, первая область была
Имеющие последствия, мы, вероятно
говорил о некоторых из них
но три области, которые я задумал
Это как робототехника
ресурсы и распределение и затем «грубый
пейзажи, вероятно, в этом
Югозапад um
Какие у вас мысли насчет этого, я думаю, мы уже
почти затронул
Похожие идеи, но если кто-нибудь хочет
разговаривать с одной из этих областей
о возможных следствиях, если они делают
Они не видят, какую импликацию можно извлечь.
будь
А что бы было ещё одним доменным именем?
Импликация быть
да ладно, алек, начинай
так, ну, я тоже
Я всё больше интересуюсь
так же делают некоторые другие люди
Я очень вовлечён в это, я думаю, в каком-то смысле.
в этой идее какого-то байесовского мозга
и, э, как, собственно, младенцы, вроде.
Инфраструктура так быстро, но всё же
Некоторые из этих идей от Бэя и
машинное обучение, используемое в этом
бумаги, такие как амортизация
может также использоваться в нервной
системы
Ну, вы знаете, у нас было несколько
очень очень очень большие предложения о том, как
Мозг может реализовать байесовский младенческий.
подобные вещи, как кодирование популяции, предсказание
кодирование
у процесса теории, что наиболее
Часто ассоциируется с вектором
Инференция в рамках данного сообщения
проходящее, но это также может быть
Вы знаете, эта амортизация также, э-э...
ещё одна реальная возможность того, как
мозг реализует какой-то вид «um
влияние, так что я думаю, это могло бы
Импликации для понимания
Нейронаука
Вот это неожиданное сообщение об обмене информацией
и предсказательное моделирование предсказательное
кодирование
модели могут быть поняты вместе
модели амортизации
как альтернативная реализация или
механизм байесовского
мозг как конкретная проверяемая гипотеза
здесь сходятся все точки
Дорога
с моделированием и демонстрацией
глубокие математические изоморфизмы между
эти различные виды отношений
может быть, есть какая-нибудь статья, я уверен
Там происходит, как в передаче сообщений.
эквивалентно байесовским сетям и затем
это позволяет нам
мост к большим областям литературы и так
Если мы
проведите много исследований в области байесовского подхода
мозг и потом мы узнаем, подождите, там есть
Действительно, существует несколько способов это сделать.
Реализовано в различных системах
через обмен сообщениями
может быть, это более применимо к
компьютерная сеть
Может быть, это также будет реализовано
по политическому планированию
Энсембли так, вот, чувак, что еще?
делая что-то вроде байесовского
Как будто обрабатывается, так что так много крутых
Инструкции там отличная тема, потому что
также
робототехника или по крайней мере вопрос о
Реализация действия и выбора
Политики
и с датчиков и с актуаторами
Информационные ресурсы
Внимание к тому, что они могут быть и
тогда «грубые» пейзажи — это просто
Это всё, что касается политики.
Выбор под неопределённостью
для любого типа системы, которая хочет
Оставайся жив
Давай, ох, извините, Саша или синий.
Пока, голубой, о, Саша, выходит
Синий
пожалуйста, спасибо, подождите, заглушено, но да, пойдем
Впереди
Ну, я просто испытывал такую же реакцию
Вы, должно быть, любите байесовский мозг
Амортизация, как в «Вушем» — вот что я только что почувствовал
задумываясь
Алекс, не мог бы ты, пожалуйста, объяснить?
словно в очень
простой способ или более подробно об этом
да, ну да, так и так
Лучший способ, то есть амортизация, э-э.
как это реализуется в таких вещах, как различные
Norton коды, а также
другие схемы, ну, может быть
Обсудим немного подробнее, что определяет
Амортизация
это просто экземпляр способ обучения а
Немецкая модель
и, более точно, проведение инференса
Ключ
определяющие особенности для меня хотя бы
Не думаю, что это когда-либо было
правильно определено в литературе
Эта идея
иметь энкодер, как это работает
разыгрываются в мозге
как это могло бы происходить в мозге
Это просто какой-то
картирование вперед несколько вперед
часть
сказать, что визуальный кортекс, который отображает
некая информация или часть данных
иерархия к
некоторые параметры задней части выше
в иерархии и когда у вас есть что-то
как-то так
Популяционное кодирование или предсказательное кодирование
Нет такого понятия
Быстро в режиме предварительной оплаты, сопоставляя
от данных к параметрам у вас есть это
это своего рода итерационный процесс, который
Медленно и последовательно обновляет.
Вера, последующие убеждения, основанные на
Данные
Основано на некотором обучении, поэтому это еще «Active Inference».
ум
Стремитесь к байесовскому выводу, это далеко.
гораздо быстрее
и не требует рекурсивной обработки
и что-то вроде того
говорит хорошо с некоторыми вещами, которые вы знаете
О мозге, это не всё мозг
мозг определённо имеет необходимые
Обрабатывается, но многое можно сделать в
подобным образам с обратной связью
Быстро э-э
и и вторая вещь в том, что э-э-э
параметры, которые вы оптимизируете
энкодер
Оптимизированы данные во всей совокупности.
Далее, где это следует
в чём-то вроде предсказательного кодирования это
Оптимизировано индивидуально
оценка последующих параметров ваших убеждений
оптимизированы
на основе имеющихся данных и я
Это, наверное, имеет
это может затронуть некоторых
способности к обобщению тех
влияние
А это что-то, чем мы занимаемся
смотрели
Так, я надеюсь, что в каком-то смысле это
Отвечает на ваш вопрос
определённо, спасибо большое, совершенно
Эпично
подключить эту прямо-впередную кодировую схему
Модель
к машинному обучению, так сказать
Вместо того, чтобы вести взаперти.
Ожидание-максимизация, где вы...
обмениваемся сообщениями
особенно, типа, как будто зад
распространение какого-то типа
Где очень очень сложно
Взаимодействия о том, как параметры.
Обученный
это позволяет нам, по сути, обучать на
Летай и учись по ходу дела
Теперь ко второму пункту, который является
Использование всего набора данных против
по пунктам
Это как будто мы учимся на ходу.
но эм
Мы учимся на ходу в состоянии
пространство, которым мы хотим изучать
с точки зрения всего набора данных
мы имеем доступ
это немного отличается от
словно вы немного ведете пальцем за собой
Временами
серии и затем вы обновляете
на
этот данные точка и что вы верите и
что вы недавно видели
Это как по пунктам, так сказать.
использовать весь набор данных
обновлять параметры по сравнению с этим
вариационный подход, который на самом деле
позволяет, как почти одновременно
Использование
Я не уверен в пространстве всего состояния
Если это совершенно
Это верно, но это лишь две части
Это задело меня примерно вдвоём.
стороны, которые вы упомянули, алек
Стивен и затем любой другой.
Я не слышал об этой амортизации.
Это довольно интересно
Это как будто наоборот, тогда, почти?
Это как будто ты
У вас было бы большое сложное место
о знании и вы быстро его обесцениваете
Активные выводы, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference
в определённой степени
Вместо того, чтобы строить модель,
Вот и все.
идея идея
Я не уверен(а), понял(а) ли я.
поняли точно, что вы собираетесь
Услышать, но не для меня
Я не уверен(а), но.
Может быть, мы могли бы это обсудить подробнее
Как бы вы определили Алекса, как бы вы
Определите амортизированное вычисление, как мы видим.
Это здесь в статье, но
Как бы вы это определили, вы упомянули
Мы обсудили некоторые преимущества.
немного, типа
в таком новом подходе к мышлению
Что это значит или что это вообще?
Что это означало бы для мозга, если бы он это сделал?
Что
произошло программно, то есть это
это то, что я пытался сказать ранее, что
не имеет по-настоящему
Ясно, я пытаюсь разобраться.
в двух направлениях один
это то, как это обычно используется, если вы видите
Амортизированное вычисление
в умной машинном обучении
Вы обычно должны думать о
энкодер-сеть, так что у вас есть нейрон
Сеть, которая обрабатывает ваши данные.
и выдаст буквальные значения для
Ваши параметры
это обычно и эти параметры
которые обычно являются
Оптимизировано в традиционной вариационной схеме
методы
здесь просто вываливается
по сети
а затем у вас есть ещё кое-что
обучение
метод, который кодирует и обновляет это
Если вы, э-э, и также ваше родительный падеж
модель но «um
в терминах какой именно амортизации
означает возвращение к «активной инференции института
Я думаю, слово происходит из экономики.
Я думаю, это идея, что ты пришел
В следующий пункт, который я уже озвучил
Вы делитесь параметрами того
энкодер
Анализируйте все ваши данные, чтобы вы...
Амортизация затрат на инференс.
Это то, как я об этом думаю, я мог бы быть я
возможно, это очень неверно
так что это просто означает, что вы в какой-то мере не
перезагрузка с um при каждом новом наблюдении или
Вы не пытаетесь оптимизировать с помощью
Уважение каждому новому наблюдению и
тогда, в некотором роде, отбрасывая информацию
ты
просто делюсь тем, что кодировщик, э…
кодировщик, который является взаимосвязью
между данными и параметрами
Активный вывод инференции
Амортизация затрат влияния
так я об этом думаю, поэтому вы можете
Найдите более подходящую цитату
Так, это как, это как, так как?
Вместо простого отбрасывания данных, это
Оптимизация способов группировки данных
способы
анализируя это и если это имеет смысл
Как будто у вас могло быть много разных
модели и они говорят «okay
Я собираюсь применить их более
Эффективный способ со временем
по мере того, как вы начинаете делать выводы, почти
интерпретация моделей
следует развернуть, это какой-то
Идея и вы начинаете отнимать у...
модели, которые менее полезны
в какой-то степени, наверное, ещё...
вроде как
Люди иногда называют это обучением
выводить заключение
Так в чём может быть то, что вы имеете в виду
А что?
так что в обычной инференции вы просто
инференс
но здесь вы учитесь делать
так что обучение да, наверное, это
Это было то
Вы же идете со своим типом
выбор модели
круто, спасибо, да, это понятно я
Не знаю, но я.
Пытаюсь найти себе дорогу, там есть
Несколько измерений, что делает это действительно полезным.
Распакуйте это, вот как учиться.
учиться
Тут есть элемент метаобучения, но
также это
важное в статье является
количество параметров остается постоянным
с учётом размера данных
Если я пытаюсь оценить среднее значение
вариация нормального распределения
распределение
Я знаю, что хочу сжать всё это.
любую выборку данных я разделяю на две
Числа
и, следовательно, если у меня поступает три числа
Я всё ещё хочу среднее значение и
вариация
Если я хочу, чтобы пришло миллиард чисел
Я всё ещё хочу эту пайплайну.
среднеквадратическое отклонение и выясняется, что
понимая и заранее определяя
Время
что вы точно знаете о
результат
позволяет гораздо лучше масштабировать
Потому что ты можешь знать, что бы ни случилось.
Вы это поместите внутрь.
Это будет возможно переработать.
опускается очень быстро, в то время как другая
Метод, который получается хорошо, мы вложили
Набор данных и затем мы выясняем.
Сколько главных компонент объясняет это?
Наилучшее, что может быть вычислено
Масштабировать таким образом, что это очень...
Невыгодно с точки зрения размера
данных
поэтому этот метод может, например, это сделать и
ещё как и такое
В какой-то мере, это происходит
через один проход вперед
сеть, которая может быть ab initio
словно создавать его заново с
начало и или
Обновляется обучающим образом и так далее.
Там несколько измерений и
Алек, я бы очень с нетерпением ждал, ну, вы знаете
Видя, что вы продолжаете делать с
Амортизированное вычисление
Видя как этот концепт становится немного
Более формализованный
потому что это кажется действительно мощным
и тогда, если выяснится, что это
реализация
о байесовской статистике или байесовском мозге
тогда это просто использует весь
передача сообщений
вычислительный граф и фреймворк байесовской сети
которое уже было
очень полезно для машинного обучения в
очень много других областей также
очень очень круто, так что, наверное
в следующих шагах, который действительно я
Угадайте, о чем мы поговорим в последнюю очередь
примерно последние несколько минут я просто
думал о нескольких вещах
области для дальнейшего развития, так, например, Алек
определенно
Вы делаете первый проход, но области
может быть, вычислительно
Что это значит: аппаратное обеспечение, программное обеспечение?
с математической точки зрения
Что можно аналитически показать или что
Понимание взаимосвязей было бы полезным.
от точки зрения приложений что
Роботы
нужно такое обновление программного обеспечения и
тогда образовательно, как мы
Придите к тому, чтобы узнать, как мы контролируем наше внимание
Чтобы мы понимали эти концепции как
Вполне
что вы начали делать после
этот документ, наверное, был неплохой, да?
Ничего, ничего.
Предположим, ты это сделал или где это?
Вы на шагах
ум, полагаю, что на этом пути
это
Это направление работы, то, чем я занимаюсь…
все еще думаю о
Что было упомянуто прямо во время
Начало, которое является балансом э-э
Эксплуатация и исследование и каковы
активная инференционная перспектива
Покупает ли тебя что-нибудь на практике?
потому что, вы знаете, у нас есть это приятное
Объективное
Функциональный ожидаемый для энергии и нас.
можно оптимизировать действия с учетом этого
и это содержит исследование
Эксплуатация и это мотивирует
исследование
и эксплуатация на первом этапе и
Принципы, но на практике
ты будешь в любой модели, в которой ты находишься
поступать будет
тонкая настройка этих, баланса
Между этими
у вас есть немного больше свободы действий
Это потому что теперь вы можете
измените форму вашего предыдущего
Вера, например
несколько других параметров, которые собираются
привести к тому же ходу, а не просто
имея некоторые э-э
скалярный вес, который определяет их, чтобы некоторые.
о том, что я сделал
Изучаю предысторию, да.
убеждения чтобы облегчить
исследование эксплуатация, эмм
потому что я думаю, чтобы суммировать, да
Баланс между исследованием
ожидания
вероятно, один из больших нерешенных вопросов
вопросы в
умное управление обучением с подкреплением
Нейронаука и т.д.
и для того, чтобы эти машины работали
Как бы нам этого хотелось и активно
инференс
Предлагает новый путь, чтобы попытаться решить это.
Я не думаю, что это было решено.
Это здорово, это действительно захватывающе, там...
так много аспектов в
контрольная теория вопроса, когда есть
огромное количество решений, которые могут сработать
Может быть, даже неясно, что это будет.
кажется, как будто работает
особенно когда мы думаем о некоторых
Эти системы, выходящие за рамки
Просто стоит с весом.
Что, если это
дарить кому-то массаж, ну это
немного другой вопрос это
реляционные
Как вы собираетесь заниматься спортом в…
Удобно для тебя.
Это вопросы теории управления, которые.
они буквально о последовательностях действий
и когда мы начинаем думать о том
Мы будем применять это к разным.
системы
имея фреймворк, который по крайней мере
двигаясь в этом направлении
Что вы сказали, как с «активным выводом».
Переосмысление «исследуй-эксплуатируй».
добавляя такие вещи, как переосмысление
Форма ваших предисторий
Как вы можете войти в фреймворк
Где исследовать и использовать
это измерение, которое можно рассчитать
описано
о чем-то вроде обобщенного, но не просто
основная структура модели
Мы изучим исследовательское поведение.
Мы собираемся получить так называемых
эксплуататорский или
узкое исследование поведения, которое не
рассматриваемое нами исключается
мы говорим о другом способе, что
Оптимизация не может продолжаться так, как это «Active Inference Institute» и «Active Inference» делают.
использовать
просто исследование против эксплуатации или
коэффициент взвешивания этих двух
Через время или статически для создания обзора
Это всё
обучающаяся методика, сэрфиан, и...
тогда
Кто-нибудь еще, если хочет что-нибудь сказать
Как будто последние мысли, но это было
Отлично
Разговор, так что Стивен и кто-нибудь ещё
else
Я имею в виду, также, если вы идете на реальный
Вы справитесь с окружающей средой мира
Использовать ситуацию, но на большой ставке.
Ситуации, которые у вас тоже есть
например, они часто говорят о рисках
минимизация против оптимизации выигрыша
Если вы находитесь в каком-то роде конфликте или
Вы понимаете юридическую ситуацию, потому что
Возможно
Это вопрос, вы понимаете, о чём-то вроде того
в некотором роде
Оптимизация выигрыша немного похожа на
исследователь, но зависит от того, в каком направлении ты
Это может быть информация.
игра, но что бы ты ни делал, ты пытаешься
Сделать
эти два два аспекта в какой-то степени сливаются
Играйте в зависимости от
Состояние ситуации
Знаешь, так что исследуй, используй, и так далее
менее актуально, когда вы стоите на
край обрыва
Играя в игру, в которой ты уже знаешь правила, потому что
Есть проблема с минимизацией рисков, так.
В любом случае, я подумал, что это может быть
Интересно, я только что подумал о тебе.
знать, как делать
Обучение политик действий, но если ты
Обучение политики действия, где вы
может умереть
Если вы занимаетесь скалолазанием или чем-то подобным
Это изменит ваш подход к обучению.
и так, когда вы пытаетесь минимизировать
риск против неудачи
попытаться или минимизировать число
возможности, которые вы можете увидеть
Это успешно выполняется или вы можете
только выводите выводы, наблюдая
эти вещи могут содержать очень много
информация
в отношении того, как реальные системы учатся, где
Неудача — это не вариант.
Мел и затем любой желающий
закрыть
да, извините, это, наверное, что-то вроде
Глупый вопрос, но я
Я подумал, что некоторые, например, красота
Эти действующие принцы в подходах Active Inference.
это они как-то делают
о таком многоуровневом динамическом
Результаты, что-то вроде Razer, так что они...
максимизация
Предсказуемость, а также что-то вроде того
минимизируя сложность
о том, что они делают и
Итак, я полагаю, я не совсем понимаю
это то, как происходит амортизация
о принципах работы процесса инференса, но если вы
исправление
параметр, не так ли, ну, такой...
ограничить способность этих
подходы к этому
резкие результаты
не совсем потому что
параметры вашего энкодера не являются
параметры, которые вы задаёте
они не параметры свободной энергии
они сопоставляют это со свободной энергией
параметры
так что вы могли бы сопоставить, знаете ли
ты знаешь, свободная энергия просто говорит об этом
Вы должны максимизировать э…
да, точность правдоподобия
минимизируя
сложность такая, пока ты
Энкодер отображается на часть полиции
это утверждает
максимально точный и минимально
Сложно, тогда ты всё ещё
минимизируя сложность, пока
максимизация точности
А потом, очевидно, есть то, что мы
Не обсуждалось то, что обучение.
схемы для
так, то, как вы учите свой закодированный
параметры такие, что они выдают
Что-то вроде того
соответствует минимальному варианту изменчивости
Энергия да, хорошо, вы не на самом деле
Ограничивание
вы не на самом деле делаете как
дополнительные ограничения на
параметры фактического не на
параметры энкодера
о выходе энкодера да")
Это, наверное, хороший аргумент, ну так вот
Кодировать
Я думаю, проблема с амортизацией заключается в
это, ну, кодирование как бы не является частью
не стоит рассматривать это как часть
Твоя генеративная модель почти что.
Как будто
инструмент, который может, по сути, отображать
к пространству убеждений «Генезис
ум
В качестве завершающей ноты, действительно
Возвращает нам это двойственное инструментализм
с рэперами и рэперами и это что
система делает это или это то, как мы
смотрели это вопросы следующие
очень богато и это здорово
Разговор
Большое спасибо всем за участие.
это была такая полезная дискуссия и я
Подумайте определенно, переслушивая.
Мы все выберем несколько вопросов для
следить за ними и обсудить некоторые
интересные вещи, о которых стоит узнать, потому что
Здесь так много хороших идей было поднесено
Если люди, ведущие прямые трансляции, если они
Проверьте их календарное событие, и вы увидите.
полезная форма обратной связи
и любой другой слушающий или
наблюдать
Пожалуйста, предоставьте нам обратную связь.
Предложения или вопросы
но кроме этого просто оставайтесь в
Прикосновение
и все отличная работа, которую здесь делают
полезное обсуждение
Увидимся в ближайшее время
Ох